Descrição
Na consultoria onde você atua, foi necessário criar uma camada de autenticação simples para simular uma API que apenas aceita requisições autenticadas. Sua missão é escrever um programa que valide um token de acesso.

Entrada
O programa deve receber uma string representando o token de acesso.

O token deve ter exatamente 10 caracteres
Deve começar com a letra "A" maiúscula
Deve conter pelo menos um dígito numérico
Saída
O programa deverá validar o token e exibir:

Acesso permitido caso o token seja válido
Acesso negado caso não seja
Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

Entrada	Saída
A123456789	Acesso permitido
B123456789	Acesso negado
A12345	Acesso negado
Aabcdefghi	Acesso negado
Atenção: É extremamente importante que as entradas e saídas sejam exatamente iguais às descrições do desafio de código.
