Descrição
Você trabalha em uma consultoria que está iniciando um projeto para simular uma API interna sem uso de frameworks. Sua tarefa é criar um sistema simples que receba um "endpoint" e retorne a ação correspondente, como se estivesse roteando a requisição para a função correta.

Entrada
A entrada deverá receber uma string representando o endpoint da requisição:

/clientes
/produtos
/relatorios
Saída
O programa deverá retornar uma mensagem correspondente ao endpoint:

Se for /clientes, retornar: Listando clientes...
Se for /produtos, retornar: Exibindo produtos disponiveis...
Se for /relatorios, retornar: Gerando relatorio de desempenho...
Caso o endpoint informado não corresponda aos definidos acima, retorne: Endpoint nao reconhecido.
Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

Entrada	Saída
/clientes	Listando clientes...
/produtos	Exibindo produtos disponiveis...
/relatorios	Gerando relatorio de desempenho...
Atenção: É extremamente importante que as entradas e saídas sejam exatamente iguais às descrições do desafio de código.

